Obowjazkowa cziesc
1. Przerobic hw2 w aplikacje Spring Boot
2. Wystawic REST endpoint ktory bede dostawac requesty w takim formacie:
  http://localhost:8080/EURUSD/yyyy/MM/dd/hh/mm
3. Jako odpowiedz musi zwracac dane za tu minute OPEN ,HIGH,LOW,CLOSE,VOLUME
Opcionalnie
1. Zaprojektowac obowjazkowe zadanie 2 w taki sposob zeby kazdy z parametrow
(MM/dd/hh/mm) byl opcionalnym
2. Wystawic dodatkowe endpointy do innych komend zaimplementowanych w hw2
3. Obzerwowac folder w ktorym znajduje sie plik z danymi, jesli jest dodany nowy
plik albo modyfikowany stary - zaciagac nowe dane (take zadanie mialem w jednej)
firmie jako zadanie testowe dodomu
